(双葉)私 洸に告白する
(唯)洸ちゃん！
ちゃんと
自己紹介しとらんやったね
成海 唯です
(洸)成海のおかげで→
新しい学校にもすぐなじめた
(唯)まあ… いろいろ あるけん
(洸)やっぱ今日 一緒に帰れない
ごめん
洸！
(冬馬)危ない！
(唯)わざと ああいう
含みのある言い方したっさ
洸ちゃんに気にしてほしくて…
(洸)実の母親に見捨てられたんだ
(陽一)アイス溶けちゃう前に
洸に持ってってほしいんだけど
(双葉)こんなとこで寝…
成海さん 話したいことがあるの
(唯)話って洸ちゃんのことだよね
何？
洸を解放してあげてほしい
解放？
(双葉)成海さんの境遇には同情する
でも 洸は
やっと前に進み始めたとこなの
成海さんと一緒にいると
洸の時間が また止まっちゃう
だから…
(唯)やだよ
だって私には
洸ちゃんしかいないもん
成海さんも洸のこと…
(唯)好きだよ
中学のときからずっと好き
どうしても洸ちゃんが欲しい
そのための手段なら
何だって使うよ
でも ホントに洸のことが好きで→
洸のためを思うなら…
(唯)吉岡さんに言われたくなか
だって→
吉岡さんが 今 ここにいるのは
洸ちゃんのためじゃない
自分のためでしょ
洸ちゃんに選ばれなかったのが
悔しくて→
必死に それらしか理由 見つけて
文句 言いに来ただけっちゃろ？
私といると洸ちゃんの時間が
止まるなんて妄想→
押しつけんでさ！
♪♪～
ハァ…
(上野)田中先生が
校長室に呼び出されてるぞ
(小野田)えっ 田中 何か やらかしたの？
(上野)うちの女子生徒と できてるって
(小野田)マジで？
―(長谷部)え～ ２年３組 吉岡双葉
至急 校長室に来るように
えっ？
―(長谷部)繰り返します
―２年３組 吉岡双葉…
(双葉)修子
ちょっと待ってこれ 何かの…
―(長谷部)２年３組 吉岡双葉…
(双葉)もう しつこいな
分かってるから ちょっと待ってよ
てか 何で私？
(洸)落ち着けって
(悠里)いいよ 双葉ちゃん
修ちゃん 私が追いかけるから
とにかく 校長室 行ってくる
なあ 田中って
吉岡と つきあってんの？
ばかばかしい
何も あるわけねえから
(上野)でも 田中先生が家の鍵 渡したの
目撃されてんだって
♪♪～
(梶原)田中先生から→
家の鍵を受け取ったというのは
本当ですか
(双葉)違っ…
(陽一)ですから 先ほど説明したとおり…
今 吉岡さんに聞いてるんです
洸… じゃなくて あの 馬渕君
あっ 先生の弟 あの…
失礼します！
全て誤解です
彼女は兄に頼まれて→
風邪で寝込んでた僕の所に
荷物を届けただけです
渡された鍵は→
兄のアパートのものじゃ
ありません
兄は…
校長先生が思ってるような
間違いを犯す人間じゃありません
♪♪～
分かりました
でも教師としては軽率でしたね
ホントに 申し訳ありませんでした
兄がご迷惑をおかけして
すいませんでした
(双葉)《少し前の洸なら→
田中先生のために
頭を下げたりしなかった》
《洸の時間は
ちゃんと進んでるんだ》
(双葉)《成海さんといても》
(双葉)《私にできることは
もう何もない》
♪♪～
(小湊)洸！ 吉岡！
(小湊)大丈夫だった？
大丈夫 大丈夫 校長先生も
誤解だって分かってくれたし
(小湊)ちょっ 声でかくない？
(冬馬)吉岡さん！
田中先生とは何もないって→
ちゃんと分かってもらえた？
(双葉)うん
あの先生 人当たりいいから
誤解されやすそうだもんね
あ～ でも そしたら全校生徒と
うわさになっちゃうよね
(生徒)確かに
(生徒)それも そうか
田中先生だもんな
(生徒)あいつ 紛らわしいもんな
ありがとう 菊池君
(冬馬)もし また何か言われたら教えてね
俺が…
(洸)そういや 村尾 大丈夫か？
ごめん 私 行くね
かばってくれて どうも
(冬馬)お前に礼 言われる
筋合いないから
吉岡さんのためにやったことだし
だから俺が言ってんじゃん
どういう意味だよ
(洸)そのまんまの意味だけど
お前 どっちなんだよ！
(小湊)ちょ お前ら やめろって！
ハァ ハァ…
(小湊)洸！
ごめん！
嫌な気持ちにさせたよね
自分のことしか考えてなかった
(修子)ハァ…
私かと思った
文化祭の日→
私 田中先生に…
キスした
久しぶりに→
先生の隠しアイテム 見たいです
じゃあ… 特別
でも→
まぶたのほくろなんか見て
どうすんの？
♪♪～
―(ｱﾅｳﾝｽ)間もなく 後夜祭が始まります
―生徒の皆さんは
グラウンドに集合してください
もう行きなさい
先生が思ってるより→
私は ずっとずっと本気です
それだけは分かってください
♪♪～
(修子)何も考えてなかった
子供とか大人とか…
生徒とか教師とか…
先生の人生 めちゃくちゃに
しちゃうかもしれないとか…
そういうの何も…
自分のことしか
考えてなかったのは私なの
♪♪～
(鼻をすする音)
ハァ…
双葉 悠里
お願いがあるの
(双葉)田中先生！
落としたよ
ああ ありがと
私たちが見張るんで
(小湊)何か落ちたぞ 田中
(小湊)耳 遠いのかよ おっさん
文化祭の日→
先生の立場も考えないで
あんなことして→
本当に すみませんでした
今 こうして呼び出してることも→
すみません
いや…
うん そうだね
全部 伝えないと→
このまま進めない気がして
村尾
(修子)先生 聞いて
先生を困らせるの→
これが最後だから
分かった
先生の隠しアイテム→
初めて見せてくれたときのこと
覚えてますか？
黙ってても 帰るのが
遅くなるだけだと思うよ
私 卒業したら
自分探しの旅に出ます
フッ…
あっ ごめん
自分探しの旅って
よく聞くけど→
どんな人が出る旅なの？
毎日が つまらなくて→
自分なんか いなくなっても
何も変わらない
そんな自分って何なんだろう
って思ってる人… とか
なるほど う～ん
でも それで旅に出るって
ただの逃避じゃない？
そもそも 自分探しって何？
えっ じゃあ
俺の目の前にいるのは誰？
ちゃんと 村尾修子さんでしょ
えっ ほくろ 見てんの？
印象的なので つい
(陽一)フッ…
じゃあ これは特別
ほら
二重の溝のとこにもあんの
俺の隠しアイテム
そ… それ見せるのに→
両目 閉じる必要あります？
いや 俺
ウィンクって できないのよ
その そう
こっち こうやって ほら…
田中先生って→
女子生徒相手に いつも
こんなことしてるんですか？
いつもって何だよ
いや 言っとくけど→
これ見せたの
村尾が初めてだからな
そのほくろ
絶対 見せちゃ駄目です
私以外には
(修子)あのときから→
自分の中で何かが変わり始めて→
そしたら
見える景色も変わり始めて…
今では毎日が楽しくて…
毎日が 先生ばっかりで…
先生
好きです
先生は少しも…
私を好きになってくれなかった…
ですか？
気持ちは うれしかったよ
でも
村尾を特別だと思ったことはない
分かりました
ちゃんと ここに来てくれて
ありがとうございました
♪♪～
先生
もう私以外の人に
ほくろ見せてもいいですよ
(ﾄﾞｱの開閉音)
♪♪～
もう出てくれば？
気付いてたのか
まあね
さっきメモ落としたのって
わざと？
さあ どうだと思う？
何で俺をあおるんだよ
ハァ…
すげえ いい男が現れてさ…
村尾の気持ち
さらってくれないかなって→
ずっと思ってた
気持ちのコントロールが
利かなくなる前に
今のままじゃ…
何一つ田中に勝てる気しねえよ
小湊…
(小湊)それでも→
俺は卑屈になったりしない
これから望みどおり
村尾の気持ち さらってやる
だから任せとけ
(ﾄﾞｱの開閉音)
♪♪～
ごめん 急に呼び出して
別にいいけど 何？
あっ ボタン取れちゃってるよ
ああ… うん 知ってる
(双葉)好き
私 洸が好き
だから ちゃんと振られたい
前に進むために
♪♪～
俺…
吉岡とは つきあえない
ハァ…
これで やり切ったって思えるわ
ありがとう
これでもう
ただのクラスメイトだから
えっと…
これからも しゃべってね
じゃ
―(着信音)
―(送信音)
♪♪～
(双葉/悠里/修子)いただきます
あれ？ 双葉ちゃん
今日もパン１個だけ？
まだ元気 出ない？
違う違う
ダイエットしようと思って
(修子)双葉のかばんが きれい
(悠里)どうしたの？
私 気付いちゃったんだよね
成海さんのことだけが
原因じゃなくて→
そもそも私に
女子としての魅力がないから→
振られたんじゃないかなって
(内宮)にやけてないで
デートにでも誘ってくれば？
でも 吉岡さんの気持ちも
考えないと
吉岡さん！
(双葉)菊池君
今日の放課後
バンドの練習 見に来ない？
(双葉)バンド？
(冬馬)うん やっぱりさ 何か…
吉岡の気持ち あっという間に
さらっちゃうかもよ あいつ
いいの？
吉岡と菊池がくっついても
いいんじゃねえの？
吉岡のことは
もう片が ついてるし
片が ついてるって言わねえんだよ
こういうのは
また勝手に…
どんだけ女々しいんだよ
こんな中途半端なことされても
成海っちだって…
もういいよ！
お前 帰れよ
♪♪～
成海っちの傷は
成海っちだけのもんだ
お前のじゃない
無理やり同調すんな！
そういう楽のしかた すんな
♪♪～
(ﾄﾞｱが閉まる音)
最後に練習してた曲
歌詞が めっちゃ刺さった
よかった～
あれ 女の子目線の歌詞だからさ→
俺が歌って ちゃんと伝わるか
不安だったんだよ
あの曲 菊池君が選んだの？
いや あれは確か… 内宮だっけ？
(双葉)あれ？
(冬馬)あれ？
―(受信音)
あっ 悠里だ
内宮君がスタジオに
忘れ物しちゃったんだって
すぐ戻ってくるかな
―(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
とりあえず ゆっくり歩いてよっか
うん そうだね
ごめんね 巻き込んじゃって
怒ってる？
(悠里)ううん
ただ 双葉ちゃんの気持ち
考えたら まだ→
そっとしておいてあげたほうが
よかったんじゃないかなって
冬馬なら大丈夫だよ
俺の自慢の友達だから
双葉ちゃんだって
私の自慢の友達だもん
(２人)フフッ…
フフッ
(双葉)もう 駅 着いちゃうね
(冬馬)ああ… うん
２人のこと 少し待ってみよっか
(冬馬)うん
♪♪～
ん？
ああ いや… 何か
吉岡さんぽくない感じがして
今 女子力アップ期間中なんだ
馬渕への当てつけ？
ごめん 聞いちゃった
失恋したこと
そっか
でも当てつけじゃないよ
ただの自分磨き
(双葉)ホントは菊池君の言うとおり
女の子らしくなって
洸を見返してやりたくて
(冬馬)吉岡さん
変だよね 私
前に進むために
振られに行ったはずなのに
吉岡さん
(双葉)結局 洸に とらわれてて→
バカみたい
制服 汚れちゃうよ
やっと こっち向いた
(冬馬)今みたいに 前を向いたら→
そのままの吉岡さんがいいって
言うやつがいるよ
俺 吉岡さんが好きなんだ
(冬馬)俺のことを
もっともっと知ってほしい
(洸)もう成海のそばにいてやれない
菊池に取られる
洸ちゃんがいなくなったら
私 無理やもん
(冬馬)吉岡さんの心に
今 誰がいたって負けたりしない
私がいつまでも洸のこと
好きだと思ったら大間違いだから